¿Qué hace la serpiente aquí?
¿Se quedará con Lucian?
¿O está detrás de mí?
¡No! ¡Quédate atrás!
¡Suelta el arma o lo mato!
Vaya,
tan caliente.
¿Quién te envió?
Bien.
Mantén la boca cerrada.
Después de que estés muerto,
Al final vendrá otro.
Un lobo que traiciona a su familia merece
morir.
Lo supiste todo el tiempo
¿Él no estaba aquí para rescatarte?
No.
Pero después de ser apuñalado
en la parte de atrás una vez,
No confío en nadie.
Impresionante mentalidad.
Sólo me quedo contigo
para expulsar a la rata y a mi familia,
pero tampoco aflojes.
Encuentra a ese traidor ahora o...
Tomaré el camino y
Expone tu trasero al consejo.
Eres realmente sexy.
Tu maldita lengua está partida.
¡Deja de meterlo ahí!